젠장.
이미? 믿을 수가 없어요.
사람
귀하가 연락하려는 대상은 현재...
안윤수 (홈)
정말요?
진정해, 난 갈게.
누가 빨간불을 달리나요?
자전거를 그렇게 타고?
제정신이에요?
그리고 당신은 올블랙을 입고 있어요.
도대체?
괜찮으세요? 응?
이런.
부인. 뭐?
잠깐만요. 그냥 떠날 수는 없습니다! 여기요!
정말 괜찮으세요?
예수.
그녀는 무엇을 하고 있나요?
안씨, 거기 계세요?
안윤수!
안 씨!
당신은 거기에 있습니까?
뭐?
안녕하세요 배순덕님.
아, 안씨 집에 도착했어요.
안에서 그녀의 전화벨이 울리는 소리가 들린다.
하지만 나는 그녀를 볼 수 없습니다.
예.
즉시 경찰에 신고하고,
그리고 난 그들에게 자물쇠를 따라고 시킬 거야
그들이 여기 도착하면.
모르겠습니다.
나는 희망한다
그녀는 밖으로 나가지 않았어.
당신은 여기 있습니다.
아, 사실은 안윤수가 왔어요.
그녀는 집에 있습니다. 응, 나 지금 그 사람이랑 같이 있어
경찰에 신고할 필요는 없을 것 같아요.
나는 졸았다.
목욕을 제대로 하지 못했어요
발목 모니터 때문에요.
고장나서,
잠시 몸을 담글 수 있을 거라 생각했는데--
안윤수님, 안녕하세요.
- 기절한 줄도 몰랐어요.
- 안씨?
온통 피를 흘리고 있어요.
괜찮으세요?
응, 기분이 좋아.
붕대를 감아야 해요
당장 그 상처에.
난 괜찮아요, 정말요.
어서 해봐요. 고통스러워 보입니다. 가다.
잠시만 기다리겠습니다.
도움이 필요하신가요?
나는 아니에요!
잠시만 기다려주세요!
아, Sop이 그 스티커를 붙였어요.
그녀는 그 모습이 마음에 들지 않았습니다.
아마도.
당신은 생각할 것이다
그 어른스러운 것
머리 바로 위로 가죠.
하지만 그들은 그것을 이해하지, 그렇지?
그래, 당신 말이 맞아요.
뒷문이 너무 어두워서
심지어 잠겨 있지도 않습니다.
무섭지 않니?
실외 조명
전구도 하나도 안 켜져 있어요.
아, 그걸 눈치채셨나요?
사실 내가 나간 이유도 그것 때문이다.
그런데 가게에서 돌아오는 길에
비가 너무 많이 와서 자전거를 추락시켰어요.
상상할 수 있나요?
비가 미친듯이 내리고,
그런데 당신은 차를 가져가지 않았나요?
응. 거기 주차하기가 너무 힘들어요.
안 씨!
안윤수!
안씨, 거기 계세요?
불편을 끼쳐드려 정말 죄송합니다.
특히 이 날씨에는요.
긴급상황이 발생하면,
즉시 저희에게 연락하십시오.
- 좋아요?
- 예. 네, 그럴게요.
그 부상을 조심하세요
그리고 좀 쉬세요.
- 뵙겠습니다.
- 감사합니다. 그럴게요.
- 그냥 놔둬--
- 그럴 필요는 없어요.
- 아, 그럼요.
- 좋은.
오.
- 다시 안으로 들어가세요.
- 괜찮아요.
아니요. 다시 안으로 들어가주세요. 미끄러워요.
나는 진지하다. 다시 안으로 들어가, 알았지?
- 배웅하고 가겠습니다.
- 정말, 그냥 안으로 들어가세요.
안녕히 주무세요.
맙소사, 그 비.
교수실, 법학과
진영인 변호사님께
이거 모은이한테 주세요
김문준
우편으로 뭔가가 왔습니다.
어제 소인이 찍혀 있었어요.
오늘 아침에 받았어요
그리고 바로 가져왔습니다.
나에게 사진을 보여주시겠어요?
모은.
제가 좀 볼 수 있도록 허락해 주시겠어요?
모은!
407. 뭐 하는 거야?
뱉어내세요.
그녀에게 무엇을 주었나요?
그것은 무엇입니까?
회의가 끝났습니다.
왜 전화를 받지 않나요?
솝이 먹고 싶다고 합니다
엄마와 함께
나는 짜장밥을 만들고 있어요
그러니 서둘러야 합니다.
COVID-19가 어느 정도 안정화되었지만
병원은 여전히 환자들로 붐비고 있습니다.
기온이 떨어지면서
급격한 증가가 있었습니다
호흡기 질환
독감이나 일반 감기와 같은
의료시설 강제
감염 통제 조치를 강화합니다.
실내 마스크 착용 의무화 남아…
당신은해야합니다 ...
우리가 살기 위해서는 당신이 죽어야 합니다.
아! 정말 덥네요!
알았어, 먹자. 괜찮은. 괜찮은.
이렇게 전달해보세요. 어서 해봐요!
와, 정말 좋아 보인다.
문이 닫힙니다. 내려갑니다.
팔을 뻗으세요.
팔을 내리세요.
무엇을 해야 하나요?
벌써 12시입니다
거기는 의식 시간이에요.
널 보내고 싶지 않아
당신에게 사랑을 속삭이고 싶어요
음악에 맞춰
새로 온 여자야
누가 Pudgy의 자리를 차지할 것인가?
꼭 인사하세요.
그녀는 이 근처의 진짜 알파입니다.
Mm.
안녕하세요.
제 이름은 희영이에요.
그녀는 juvie가 꽉 찼다고 하더군요
그래서 그들은 그녀를 여기로 보냈습니다.
무엇을 위해? 온라인 도박 웹사이트.
알아요!
그 사람은 어린애일 뿐인데 벌써
그런 천재적인 능력을 얻었어요.
- 정말 질투나요.
- 사실이 아닙니다. 난 그냥…
왜요? 왜 멈춰요? 계속하세요.
괜찮은.
어서 해봐요.
노래하는 거 상관없지, 그렇지?
그것은 당신을 괴롭히거나 아무것도하지 않습니다, 그렇죠?
- 괜찮아요. 그녀는 멋지다. 여기 있습니다.
- 하나, 둘, 셋, 출발!
무엇을 해야 하나요?
벌써 12시입니다
널 보내고 싶지 않아
알아요, 기분이 어떤지
당신에게 사랑을 속삭이고 싶어요
음악에 맞춰
우리 둘 다 같은 감정이라는 걸 알아요…
그녀는 좋다.
와!
좋아요.
당신은 정말로 죽었습니다.
알아요! 그 여자 정말 살인자야.
젠장.
새로운 소녀가 밖에서 그녀의 엉덩이를 터뜨 렸습니다.
아프지 않을거야
그녀에게 작은 박수를 보내려고요.
그녀는 점점 당황스러워지고 있습니다.
어…
나는별로 좋아하지 않는다
그 나이대의 아이들.
아, 그렇지 않나요? 충분합니다. 이리 오세요.
예?
엉덩이를 앉으세요.
이제 들어봐. 최선을 다하셨고,
그래서 내가 너에게 몇 가지 조언을 해줄게. 괜찮은?
그럼 지금부터,
너 그 여자 옆에 붙어있어.
그렇게 하면 아무도 없어
감히 너에게 손을 뻗을 것이다.
- 알았어요.
- 이제 일어나세요.
그렇게 해라, 멍청아.
이제 가세요!
나는 떠난다
당신이 나를 찾으면 나는 돌아오지 않을 것이다
무엇이 당신을 생각하게 만드는가
그 사람 그냥 도망친 거 아니었어?
내 손자는 그 문자를 보내지 않았습니다.
일치하는 항목이 없습니다.
내가 아는 사람.
그 사람 같지 않은데요.
그 친구들에게 연락했나요?
그 옛날 학교 출신이었어?
어쩌면 둘이 모였을지도 몰라
그리고 여행을 떠났다.
그들은 탈출하기 위해 어딘가로 갔을 수도 있었습니다.
그는 더 이상 이 사람들과 연락하지 않습니다.
한 가지 더.
오래된 집을 확인해 보셨나요?
그 사람이 살던 곳은 어디였지?
그의 죽은 부모를 찾은 곳이요?
그는 그 근처 어디에도 올 수 없었습니다.
그 사람이 거기 있을 리가 없어요.
세훈은 아닌 것 같아
친한 친구가 있었어요.
그 사람은 점심을 혼자 먹곤 했어
그리고 수업시간에는 대부분 잠을 자곤 했어요
당신이 그를 데리러 올 때까지
하루가 끝나면.
- 흠. 알았어요. 감사합니다.
- 확신하는.
그는 수업에 거의 나타나지 않았습니다.
처음에는 몇 번 왔는데
하지만 최근에는 그냥 체크인만 하더군요
바로 나가세요.
그들이 알아낸 후
그의 부모는 그 마녀에게 살해당했습니다.
다른 아이들은 그에게 말을 걸지 않았습니다.
그의 마지막 문자가 전송됐다.
대형 슈퍼마켓 근처
고양시 덕기동 지역.
그 후 그의 전화기는 꺼졌다
서울 마포구 소재.
그래서 그는 확실히 일산에서 나간 것입니다.
그리고 할아버지의 것 같기도 하고
그를 면밀히 관찰하고 있습니다.
상황에 따라 판단
매우 간단하다고 말하고 싶습니다
폭주 사건.
고세훈에 대한 정보를 수집해보세요.
그 사람 친구가 있나요?
그는 어떻게 시간을 보내나요?
그리고 알아내세요
그가 온라인에서 누구와도 이야기한다면.
그가 플레이하는 게임, 모든 것
그럼 실종자 이론에 동의하시네요.
조사해보고 연락드리겠습니다.
알았어.
내가 할 수 있을까?
너랑 같이 앉아?
여기 작은 녀석이 있다고 들었어.
- 거기 있었군요.
- 안녕하세요, 부인.
- 구희영 입니다.
- 농담은 그만둬요.
그 여자랑 계속 어울리고,
그리고 당신은 결국 데이지를 밀게 될 것입니다.
무엇?
그녀는 당신을 산채로 먹을 것이다.
어느 날 밤 잠들 수도 있어요
그리고 다시는 깨어나지 마세요.
알겠어요?
응.
갑시다.
아, 귀여운 새끼야.
꽤 좋은 것 같군요.
실례합니다. 배순덕씨를 보고 싶어요.
잠시만요. 아, 부인.
그는…
- 안녕하세요.
- 안녕.
안윤수 씨는 잘 지내요?
뭐?
괜찮아요. 나는 낚시를 하고 있는 것이 아니다
특권적인 정보를 위해.
세션은 어떻게 진행되나요?
어,
그녀는 전체 세션을 진행했습니다
말하지 않고.
그 태도가 어떨지는 모르겠지만
정말로 그녀에게 어떤 호의라도 베풀어 줄 것입니다.
그것이 내가 그녀에게 말한 것입니다.
나는 그녀가 의향이 있는지 물었다.
법원에 전달하도록 할게요.
그리고 그녀는 그것에 동의했습니다.
흠.
비록
눈치채지 않을 수가 없었어
그 사람이 좀 불안한 것 같던데.
여기든 그 사람 집이든
우리가 만날 때마다.
안윤수가 뭔지 말해줄래?
지난 3일까지였나요?
어,
제 의견을 말씀드릴 수 있을 것 같습니다.
하지만 그녀의 기록을 보여줄 수는 없어요
절차를 따르지 않은 것 같습니다.
하지만 당신은 그것을 알고 있지 않습니까?
네, 그렇습니다.
나도 시간 낭비하는 걸 싫어하고,
절차가 매우 느립니다.
무슨 문제라도 있는 걸까요
안윤수랑? 그 이유는 무엇입니까?
그녀는 가석방 허가를 받았다
우선 문제가 있었다.
알겠어요.
경기북부보호관찰소
맙소사! 우와!
그래도 여자야.
시도해 주셔서 감사합니다.
열?
발목 모니터 오작동 보고서
수신됨
전혀 잘못된 것이 없습니다.
괜찮아요.
아무것도 없습니다.
할아버지, 나 잠시 다녀올게요
당신은 나를 운전할 필요가 없습니다
더 이상 하원으로
당신이 나를 찾으면 나는 집에 돌아오지 않을 거예요
실종된 10대를 찾고 있어요!
해야 합니다...
미안해요.
오늘 10대 실종 신고가 접수되었습니다
경기북부경찰서
사건이 너무 심각하다고 판단
치료를 받다
간단한 가출 시나리오로
당국이 요구한
이를 대중에게 알리는 데 언론의 도움
실종된 십대
고세훈으로 확인되었습니다
치과의사 부부의 아들
4개월 전에 잔인하게 살해된 사람입니다.
잘 알고 있다고 주장
사건의 심각성
경찰이 약속했어요
자원을 아끼지 않을 것입니다
CCTV 영상을 검토하고 있습니다
고씨가 마지막으로 목격된 지역에서.
고세훈이 녹화된 영상입니다
교육 센터 근처
오후 5시쯤. 지난 금요일.
그는 떠났다고 한다
수업 중간에
그 이후로는 어디에도 보이지 않았습니다.
신고를 한 고씨의 할아버지
그가 그에게서 문자를 받았다고 언급
그건 성격이 맞지 않는 것 같았습니다.
평소의 차분하고 간결한 말투와는 다르게,
메시지가 성급하고 불확실한 느낌이 들었습니다.
이것이 더 복잡할 수 있다고 생각함
단순한 폭주 사건보다
그는 즉시 경찰에 연락했습니다.
빌어먹을 놈.
어딘가에 떨어져 죽었으면 좋겠습니다.
하나, 둘…
3개인가요?
아니요.
십대 실종 사건
살해된 부모, 현재 실종된 아들?
KO의 실종을 둘러싼 뜨거운 논쟁
407, 와서 약을 먹으세요.
좋아요.
뉴스 봤어?
그들의 소년이 실종되었습니다.
진심으로 아무 느낌도 없나요?
내가 무엇을 느껴야 할까요?
그래도 생각은 있었어요.
어쩌면 그 아이가
이제 그의 부모님과 재회하게 됩니다.
지금 라면을 끓이면
냄새가 날 거야
소장실까지 가는 길.
알고 계시죠
나는 실제로 당신이 죽인 사람들을 알고 있었습니다.
솔직히요?
내 생각에는 그들이 무엇을 얻었는지
신의 형벌이었습니다.
누구…당신은 누구입니까?
강소망
그럼, 안녕.
당신은
지금 내가 요청한 대로 하시겠습니까?
어떻게 죽고 싶나요?
아뇨, 아뇨. 난 가야 해!
- 가야 해요!
- 아, 언니!
가야해요!
미얀마-태국 국경까지 26km
미안해요, 소망씨.
건물의 노후화로 인해
존재감
수많은 가연성 물질
화재는 빠르게 번졌습니다.
소방서
현재 안전점검을 실시하고 있습니다
추가 피해가 있는지 확인합니다.
이제 다음 이야기로 넘어갑니다.
오후 6시쯤. 어제
경찰이 파견되었습니다
인천 아파트 단지로
분쟁 발생 후
층간 소음으로 인해 이웃 사이
A는 계속되는 소음에 대해 불만을 토로했습니다
위층에서
참을 수 없게 되었습니다.
이로 인해 위층과의 전투가 발생했습니다.
이웃 B가 에스컬레이션했습니다…
속보:
일산 치과의사 부부 살인 용의자
자살 시도 후 입원
…그러나 상황으로 인해
상당한 불편
다른 주민들에게
그 아이를 죽이고 나면 나를 찾아오세요.
그 사람이 어떻게 죽었는지 알아야 해요
그리고 그 사람은 어떻게 생겼는지
그의 마지막 숨에.
세부 사항 하나도 놓치지 마세요.
그럴 것이다
우리 거래의 마지막 조항
정말 스트레스 많이 받으셨을 텐데요.
당신은 끌리는 것 같습니다.
나는 생각하지 않았다
당신은 직접 여기에 나타날 것입니다.
우리는 거래를 했습니다.
그 과정을 안내해 보세요.
그 사람이 어떻게 죽었는지 알아야 해요
그리고 그가 어떤 표정을 지었는지.
모든 것을 자세히 설명하십시오.
그는 소파에 누워 비디오 게임을 하고 있었습니다.
그는 그것에 너무 매료되었습니다
그 사람이 나를 알아채지 못했다고
그 뒤에 다가옵니다.
그러다가 그 사람에게 테이저건을 쏘았죠.
그리고 그는 방금 바닥에 떨어졌습니다.
나는 그의 목에 손을 감았다.
그리고 있는 힘껏 그의 목을 졸랐습니다.
그에게서 생명을 빼앗는다.
하지 마세요.
그는 소리쳤다.
미안하다며 목숨을 구걸했다.
생명을 느낄 수 있었습니다
그의 몸에서 빠져나가는 중
팔과 다리가 축 늘어졌습니다.
그리고 그의 눈은 뒤로 돌아갔다.
그 때 나는 그 사람의 목을 찔렀다.
벌칙이라고 생각하세요.
그리고 그 사람의 눈을 똑바로 쳐다보셨나요?
그 동안?
음-흠.
당신은 그것을하지 않았습니다.
안 씨.
당신은하지 않았다
고세훈을 죽여라
무슨 말을 하는 거야?
나는 확실히 그를 죽였습니다.
나는 내 손으로 그를 목졸라 죽였다.
어떻게 감히 다른 것을 암시합니까!
당신이 죽기를 바라는 사람이 있습니다.
당신이 그 사람에게 무슨 짓을 했는지
당신도 알고 있을 거라 확신합니다.
그들은 당신을 쫓는 것을 결코 멈추지 않을 것입니다.
내가 당신을 죽이지 않는다면
그들은 다른 사람을 보낼 것입니다.
그것이 실패하면
그들은 다른 것을 보낼 것입니다.
결국 당신은 죽게 될 것입니다.
이해하셨나요?
살고 싶으면 내 말대로 하세요
부탁드립니다.
아무도 당신이 살아 있다는 것을 알 수 없습니다.
할아버지도 아니고 친구도 아닙니다.
당신이 살아 있는 모습은 누구도 볼 수 없습니다.
할아버지는 제가 여기 오는 걸 모르세요.
그 사람은 내가 이곳을 무서워한다고 생각해요.
저는 지하실에 있을게요.
외부에서 문을 잠글 수 있습니다.
일주일만 주세요.
7일.
내가 돌아올 때까지 고개를 숙이고 계세요.
모든 것을 원래대로 되돌리겠습니다.
귀찮게 하지 마세요, 안 선생님.
내 생각엔 우리 거래가 이제 무효인 것 같아.
뉴딜.
내 생각에는 내가 대신 당신을 죽여야 할 것 같아요.
당신은 어떻게 그렇게 했을지 궁금해요
당신이 그 소년을 죽이는데 실패한 후.
사람을 죽이는 방법을 아시나요?
그걸로?
주사기에 공기를 채워야 합니다.
내 마음속에 집어넣기 전에.
그런 다음 밀어 넣으면 됩니다.
그러면 색전증이 생기고,
그러면 정말 죽을 것 같아요.
계속하세요.
나는 그것을 할 수 없었다.
그 사람이 아무리 죽어도 마땅하다 해도
나는 결코 그것을 할 수 없었다.
어떻게 사람을 죽일 수 있나요?
그들이 죽어 마땅하다면,
그러면 반드시 그런 일이 일어나야 합니다.
그는 그렇습니다.
나도 그래.
나는 그의 범죄에 대해 모두에게 말할 것입니다.
그는 모든 비용을 지불할 것입니다.
내가 그 사람을 고통스럽게 해줄게
남은 생애 동안. 맹세해요.
그러니 부탁드립니다.
간청…
나에게 또 다른 기회를 줘.
하나만 더.
그 아이는…
…죽었습니다.